# Проект "Трекер привычек"


## Установка:

* Клонируйте репозиторий

```bash
  https://github.com/syoumanator/HabitTracker.git
  ```

* Установите зависимости

```bash
      pip install -r requirements.txt
```
* Создайте файл .env и заполните по образцу .sample_env
## Запуск

```bash
  python manage.py runserver 
```
# Структура проекта:
## Описаны модели для пользователей (Users),
## Описаны модели привычек (Habits),

user — создатель привычки.

place — место, в котором необходимо выполнять привычку.

time — время, когда необходимо выполнять привычку.

act — действие, которое представляет собой привычка.

pleasant_habit — привычка, которую можно привязать к выполнению полезной привычки.

related_habit — привычка, которая связана с другой привычкой, важно указывать для полезных привычек, но не для приятных.

periodicity (по умолчанию ежедневная) — периодичность выполнения привычки для напоминания в днях.

prize — чем пользователь должен себя вознаградить после выполнения.

lead_time — время, которое предположительно потратит пользователь на выполнение привычки.

is_published — привычки можно публиковать в общий доступ, чтобы другие пользователи могли брать в пример чужие привычки.

## Описан контроллер для создания пользователя и CRUD для привычек

## Добавлена валидация
Исключён одновременный выбор связанной привычки и указания вознаграждения.

Время выполнения должно не больше 120 секунд.

В связанные привычки попадают только привычки с признаком приятной привычки.

У приятной привычки нет вознаграждения или связанной привычки.

Нельзя выполнять привычку реже, чем 1 раз в 7 дней.

## Реализована пагинация:
Для вывода списка привычек реализована пагинация с выводом по 5 привычек на страницу.

## Описаны права доступа:
Каждый пользователь имеет доступ только к своим привычкам по механизму CRUD.

Пользователь может видеть список публичных привычек без возможности их как-то редактировать или удалять.

## Реализована интеграция с Telegram
Для полноценной работы сервиса реализована работа с отложенными задачами для напоминания о том,
в какое время какие привычки необходимо выполнять через Телеграм.


## Настроена Безопасность
Настроен CORS, чтобы фронтенд мог подключаться к проекту на развернутом сервере.

## Оформлена документация drf-yasg
Для реализации экранов силами фронтенд-разработчиков необходимо настроен вывод документации. 

## Настроена отложенная задачу через Celery.
## Проект покрыт тестами([.coverage](.coverage))

