Готовые задачи:
Настроили CORS.
Реализовали пагинацию.
Описанные права доступа заложены.
Настроили все необходимые валидаторы.
Решение выложили на GitHub.
Имеется список зависимостей.
Использовали переменные окружения.
Все необходимые модели описаны или переопределены.
Все необходимые эндпоинты реализовали.
Настроили отложенную задачу через Celery.
Настроили интеграцию с Телеграмом.
Проект покрыли тестами как минимум на 80%.
Код оформили в соответствии с лучшими практиками.
Результат проверки Flake8 равен 100%, при исключении миграций.
Добавьте необходимые модели привычек.
Реализуйте эндпоинты для работы с фронтендом.
Создайте приложение для работы с Telegram и рассылками напоминаний.
Исключить одновременный выбор связанной привычки и указания вознаграждения.
Время выполнения должно быть не больше 120 секунд.
В связанные привычки могут попадать только привычки с признаком приятной привычки.
У приятной привычки не может быть вознаграждения или связанной привычки.
Нельзя выполнять привычку реже, чем 1 раз в 7 дней.
Для вывода списка привычек реализовать пагинацию с выводом по 5 привычек на страницу.
Для полноценной работы сервиса необходимо реализовать работу с отложенными задачами для напоминания о том,
в какое время какие привычки необходимо выполнять (Телеграм).
Для проекта необходимо настроить CORS, чтобы фронтенд мог подключаться к проекту на развернутом сервере.
Для реализации экранов силами фронтенд-разработчиков необходимо настроить вывод документации.
При необходимости эндпоинты, на которые документация не будет сгенерирована автоматически, описать вручную.


Готовые задачи:
Каждый пользователь имеет доступ только к своим привычкам по механизму CRUD.
Пользователь может видеть список публичных привычек без возможности их как-то редактировать или удалять.