Проект покрыли тестами как минимум на 80%.
Код оформили в соответствии с лучшими практиками.
Результат проверки Flake8 равен 100%, при исключении миграций.



Настроили CORS.
Реализовали пагинацию.
Описанные права доступа заложены.
Настроили все необходимые валидаторы.
Решение выложили на GitHub.
Имеется список зависимостей.
Использовали переменные окружения.
Все необходимые модели описаны или переопределены.
Все необходимые эндпоинты реализовали.
Настроили отложенную задачу через Celery.
Настроили интеграцию с Телеграмом.

